Depois dos arquivos estarem prontos para serem enviados ao versionador de código, nós devemos criar a nossa primeira versão no git e para isso iremos usar o git commit.

Sempre que criarmos um commit em algum projeto, devemos colocar algum nome de mensagem para descrevê-lo. Essa é uma boa prática do uso de Git.

Rodamos o seguinte código:

git commit -m "descrição_do_commit"

No caso de ser a primeira vez que você está rodando esse programa, você terá que configurar o seu email e o seu nome de usuário, com os seguintes comandos:

git config --globar user.email "your@example.com"
git config --globar user.name "Your Name"

Normalmente se usa o mesmo email em que está criada a sua conta no Github.

É importante colocar o nome, porque quando criamos as nossas commits o nosso nome estará associado a elas.

Para colocar esses arquivos na nuvem nós utilizamos o comando "git push"

Não podemos apenas digitar git push, porque é necessário especificar para onde iremos enviar os nossos arquivos. Então primeiramente devemos criar um repositório no Github.

Esse processo é bem intuitivo:

Vamos ao nosso perfil no Github ->

Clicamos em um botão de "+" ->

Depois clicamos na opção New Repository ->

E colocamos o nome do repositório e opcionalmente uma descrição, escolhemos como público ou privado.

E podemos escolher para colocar um arquivo README, uma Licença e um arquivo .gitignore.

O arquivo Readme.md é importante porque nele é colocado as instruções de como as pessoas devem usar os arquivos nesse repositório.

E clicamos em "Create repository"

Quando criamos esse repositório, podemos colocar os arquivos que estão disponíveis localmente para usarmos na nuvem. 

Devemos primeiramente copiar o endereço do repositório, podemos fazer isso de duas maneiras.

Clicando em Code e

Copiando o HTTPS ou

Copiando a URL

Após isso voltamos ao terminal e digitamos:

git remote add origin "URL do nosso repositório"

Exemplo:

git remote add origin https://github.com/Molina0127/Aprendendo_git.git

Acabamos de definir para onde o nosso código será enviado.

Depois disso, devemos rodar o "git push" especificando para qual branch do nosso repositório os arquivos serão enviados ...

(As Branchs a princípio podem ser tratadas como versões ou divisões diferente do nosso código que estão sendo versionadas de forma separada.)

... por padrão, a branch que utilizamos é a master

Para setar a branch master como a padrão, rodamos o seguinte comando:

git push --set-upstream origin master

-----Momento do Disclaimer-----

Obs: Eu estava seguindo um tutorial e deu um erro no meu git que não deu no git do professor no tutorial, então vou criar um novo documento, registrando como eu resolvi o problema.




 






