Na sequência do curso, o professor fala sobre a criação do primeiro repositório, e sobre a criação de novas versões daquele projeto, isso é possível graças a qualquer tipo de alteração no código, e um novo commit.

Apenas isso já é o bastante para gerar novas versões no projeto.

(Eu fiz um teste sobre o push e sobre o push --set-upstream origin master, e ao que tudo indica o push --set-upstream origin master só é útil na primeira vez que vamos dar o push, ou seja só para setar.

Isso porque quando usamos o comando:

push --set-upstream origin master

Esse é o retorno:

$ git push --set-upstream origin master
Enumerating objects: 4, done.
Counting objects: 100% (4/4), done.
Delta compression using up to 2 threads
Compressing objects: 100% (3/3), done.
Writing objects: 100% (3/3), 504 bytes | 252.00 KiB/s, done.
Total 3 (delta 1), reused 0 (delta 0), pack-reused 0
remote: Resolving deltas: 100% (1/1), completed with 1 local object.
To https://github.com/Molina0127/Aprendendo_git.git
   a5fffd0..b24bb16  master -> master
branch 'master' set up to track 'origin/master'.

Note a última linha. Agora apenas o git push:

  