Criamos uma nova branch que possui um código diferente da branch master, agora como trazer as atualizações da branch staging para a master?

Para isso iremos utilizar o merge

Primeiramente devemos estar na branch que irá receber os arquivos, então rodamos o comando:

git checkout nome_da_branch

Que no meu caso é

git checkout master

Depois rodamos o comando:

git branch -> Para verificar se estamos no branch correto, caso estivermos, rodamos o comando git merge com o nome da branch da qual iremos puxar os arquivos.

//Quando estamos trabalhando em equipe é recomendado fazermos um git pull na merge em que iremos adicionar o código, para não correr o risco de adicionarmos código a uma versão desatualizada da nossa branch principal.

Então após o comando git branch, podemos seguir com git pull, que ira puxar os arquivos do servidor.

Após o git pull, rodamos o comando:

git merge staging

E depois disso rodamos, git push para atualizar a branch master remotamente.

Então checamos no Github se está funcionando normalmente.

No meu caso estava então vou prosseguir com o curso;

---------Exemplo de Caso Real---------